Repository: fychinesepjj/operation
Catalog: operation/core/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Successfully deleted %(count)d %(items)s.
zh_cn: 成功删除 %(count)d %(items)s.

source: Delete selected %(verbose_name_plural)s
zh_cn: 删除选择 %(verbose_name_plural)s

source: %(name)s object with primary key %(key)r does not exist.
zh_cn: %(name)s 对象主键%(key)r不存在

source: View %s
zh_cn: 查看 %s

source: Database error
zh_cn: 数据库错误

source: %(total_count)s selected
zh_cn: %(total_count)s 已选择

source: 0 of %(cnt)s selected
zh_cn: 0 个 %(cnt)s 已选择

source: Successfully synced %(count)d %(items)s.
zh_cn: 成功同步%(count)d %(items)s到数据库

source: 0 items synced, Please check sync status.
zh_cn: 0 数据已同步，请检查同步状态

source: %(count)d items fail to sync, id:[%(items)s]
zh_cn: %(count)d 条数据同步失败, id:[%(items)s]

source: Fail reasons: %(reasons)s
zh_cn: 失败原因：%(reasons)s

source: Sync selected %(verbose_name_plural)s
zh_cn: 同步所选 %(verbose_name_plural)s

source: %s changed, Please Sync it again.
zh_cn: %s 已修改，请再次同步.

source: set <group_code> field is not exists, Please alter db table and add this field.
zh_cn: <group_code>字段在数据库不存在，请手动添加

source: query <group_code> field is not exists, Please alter db table and add this field.
zh_cn: <group_code>字段在数据库不存在，请手动添加

source: addition action
zh_cn: 增加操作

source: change action
zh_cn: 修改操作

source: deletion action
zh_cn: 删除操作

source: action flag
zh_cn: 操作类型

source: %s administration
zh_cn: %s 管理

source: Home
zh_cn: 首页

source: Add
zh_cn: 增加

source: Change
zh_cn: 修改

source: You don´t have permission to edit anything.
zh_cn: 无权限编辑

source: Change password
zh_cn: 修改秘密

source: Log out
zh_cn: 注销

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Public Service admin
zh_cn: 后台管理

source: Open All Items
zh_cn: 展开所有

source: Close All Items
zh_cn: 关闭所有

source: History
zh_cn: 历史

source: View on site
zh_cn: 查看

source: Please correct the error below.
zh_cn: 请修正以下错误输入

source: Please correct the errors below.
zh_cn: 请修正以下错误输入

source: Add Item
zh_cn: 增加

source: View on Site
zh_cn: 查看

source: Move Item
zh_cn: 移除

source: Delete Item
zh_cn: 删除

source: Add another %(verbose_name)s
zh_cn: 增加另一个%(verbose_name)s

source: Add Another
zh_cn: 增加另一个

source: creator
zh_cn: 创建者

source: created time
zh_cn: 创建时间

source: modifier
zh_cn: 修改者

source: last modified
zh_cn: 最后修改时间

source: published
zh_cn: 发布状态

source: sync status
zh_cn: 同步状态
